Azametli Fudo Myoo'nun bahçesinde, Shinsengumi'nin elçilerini andıran saf gülümsemeleriyle genç kızlar toplanır, Tama Nehri'nin akışını geçerek.
Pırıl pırıl beyaz üniformalarıyla, pilili eteklerini düzgün tutmaya özen gösterirler,
ve yavaş adımlarla yürürken mavi denizci yakalarının uçuşmamasına dikkat ederler, buradaki görgü kuralları böyledir.
Burası Toritsu Hinominami Lisesi.
Burada, genç kızların bahçeleri, hayret verici derecede güzel.
Günaydın,
izleyiciler.
Kız Geyikle Buluşuyor.
Hava hâlâ soğuk, değil mi?
Ve dün yağmur yağdı.
Dikkatli ol, kaygan.
İyi misin?
Teşekkürler! Çok teşekkür ederim!
Rica ederim.
Bu, Koshi Torako,
Tokyo Metropolitan Hinominami Lisesi'nde ikinci sınıf öğrencisi,
öğrenci konseyi başkanı ve 2-B'nin sınıf temsilcisi.
Güzel, zeki ve atletik.
Sadece okulda değil, mahallede de mükemmel kız olarak tanınır.
Harika!
Planlandığı gibi.
Sorunsuz ve mükemmel bir lise hayatı süren Koshi Torako'nun kimseye söyleyemediği bir sırrı var.
Eskiden bir sokak serserisiydi.
Tokyo'da Hino'nun Canavarı olarak bilinirdim!
Shonen mangalarından etkilenmiş bir sokak serserisi geçmişi.
Bu sır ortaya çıkarsa, liseye başladığından beri onur öğrencisi olmak için harcadığı tüm çaba boşa gider!
Neyse, kılığım mükemmel, bu yüzden ortaya çıkma ihtimalim yok.
Böyle düşünüyordu.
Ta ki bugüne kadar.
İlk bölümde böyle bir şey olacağına inanamıyorum!
İyi ki gece yarısı animesi!
Yok, aslında değil. P-Polis mi?
Bir şov mu?
Kodak mı?
Hayır. Hajime-chan!
Ha, yaşıyor musun?
Neler oluyor?
İntihar değilse, neden orada asılı duruyorsun?
Kafanda boynuzlar mı var?
Ah, Tokyo değil.
Bunlar Chiba'daki o fareli yerde sattıkları şeyler mi?
Ama öyle olsa düşerdi, değil mi?
Yani, gerçek boynuzlar?
Ve bunlar büyük ihtimalle geyik boynuzu. Geyikler için sorun olmuyor mu?
Öyleyse, sadece erkek geyiklerin boynuzu olur, değil mi?
Yeni bir tür kriptid mi?
Yoksa kötü bir örgütün villain'ı mı?
Ve sümük inanılmaz.
Sıcaklık 12 derece.
Kesinlikle!
Bunu düşünürken, hayvanlar onu ölü et sanıp üşüştüler!
Kavga mı istiyorsun?
Kavga mı istiyorsun, ha?!
Bu durumda neden kavga çıkarıyorsun? Yardım etsen daha iyi olmaz mı?
Oh, bana öyle bir bakıyor!
Bakışlarıyla müthiş bir baskı yapıyor!
Bulaşırsam okula geç kalırım!
Benim gibi bir çalışkan için bu kabul edilemez!
Görmezden gelip okula koşacağım!
Beni terk ediyorsun.
Bu zor durumdaki beni terk ediyorsun.
B-beni gerçekten terk etmiyorum!
Yani, kendi kendine orada asılı duran sensin!
Acele ediyorum. Oyun oynayacak vaktim yok!
Yarınki haber: "Hino City'de bir lise kızı elektrik direğinde asılı bulundu, ölü."
Okula giderken her sabah senin yüzünü hatırlayacağım.
Keşke o zaman yardım etseydim?
Ve ömrüm boyunca pişmanlıkla yaşayacağım.
Tamam, anladım!
Seikan!
Bu kız çok ağır!
Hey!
Neden oradaydın?
Uyandığımda zaten oradaydım.
Neden?
Cidden, neden?
Neyse, yardım ettiğin için teşekkürler.
Bayan Sokak Kızı.
Önemli değil, gerçekten. Bayan Sokak Kızı mı?
Kim sokak kızı?
Ne?
Neden bahsediyorsun?
Ayakta ya da otururken güzel, zarif ve çekici olarak adlandırılan benim, değil mi?
Serseri?
Olamaz!
Anlıyorum.
Hmm, ama sana yakışıyor.
Bana ne yakışıyor?
Boynuzlar da tepki veriyor.
Bu nasıl bir yapı?
Onunla daha fazla kalmak tehlikeli.
Bir hata olmalı.
Belki de yanlış kişiyi buldun.
Oh, şimdi gitmem gerek.
Yine orada sıkışıp kalmamaya çalış.
Az kalsındı.
Karakter yaratımım mükemmel olmalı. Peki neden?
O kız da kimdi?
Herkes yerine otursun.
Bugün yeni bir transfer öğrencimiz var.
Transfer öğrenci mi?
Bu konuda kötü bir his var içimde.
İçeri gel.
Merhaba.
Biliyordum!
Ne?
Yine mi asılıyorsun?
Dersini al!
Olmaz!
Şimdi, Shikanoko-san, lütfen kendini tanıt.
Noko!
Ben Shikanoko Noko. Bana Nokotan deyin.
Nokotan!
Hehe, ne komik bir kız.
Geyik, ha?
Neden onu bu kadar normal karşılıyorlar?
Herkes deli mi?
Koshi-san'ın yanında boş bir yer var.
Tipik okul hikayesi.
Tam da uygun bir boş yer var.
Bu kötü oldu.
Eğer tuhaf şeyler söylemeye başlarsa, lise hayatım mahvolabilir.
Inisiyatif almalıyım.
Oh, iyi günler.
Oh, sensin.
Demek transfer öğrencisi sensin.
Ben Koshi Torako.
Aklına takılan bir şey olursa, sormaktan çekinme.
Teşekkür ederim!
Görünüşe göre sorunsuz atlatabilirim.
Endişelenecek bir şey yokmuş.
Bana nasıl hitap etmek istersen öyle diyebilirsin.
Nasıl istersem mi?
Hepsi sadece fazla düşünmemdendi.
Anladım!
Haylaz hanım!
Teşekkürler, haylaz hanım!
Koshi-san bir haylaz!
Olamaz, Koshi-san!
Nasıl oluyor da geyik transfer öğrencisine tepki veriyor da buna vermiyor?!
Hayır, hayır, bu haylazlık meselesi de ne?
Asılsız suçlamalar yapmayı bırakın.
Vahşi içgüdülerim senin bir haylaz olduğunu söylüyor.
Sen vahşisin, değil mi!
Üstelik bana "hanım" diyorsun.
Boynuzlar da tepki veriyor üstelik.
Bu sistem de ne böyle!
Koshi-san bir hanım...
Yani Koshi-san... gerçekten mi?!
Kes sesini, Gaia!
Be-Benim hanım olduğumun kanıtın ne?
Yani, sen bir hanım değil misin?
Şey, bu... yani...
Hanım olduğu kesin!
Genç hanım!
Bugün de çok güzelsin!
Az önce çirkin tarafımı gösterecektim, ama şimdi iyiyim.
Yine de, gardımı düşüremem.
Geyiğin, eski bir serseri olduğum sırrımı açığa vurmadığından emin olmalıyım.
O tuhaf bir şey söylemeden ben inisiyatifi ele almalıyım... ha?
Sıram atıştırmalıklarla dolu!?
Hayır, bunlar Juju No-Bia!
Geyik bisküvileri!
Nara Vilayeti'nin tartışmalı da olsa ruh gıdası olarak bilinir.
Okul gezisindeki öğrenciler şaka olsun diye dener, ama tadı genelde sadece idare eder.
Çevredekilerin tepkileri genelde karışık olur.
Bunu yapmıyorum.
Bu ancak ondan gelmiş olabilir.
Salya akıtıyor?
Sen bir Merlion musun?
Şey, Shikanoko-san, bu da ne?
Bu... benim teşekkürüm?
Pek de minnettar görünmüyorsun!
Bu sabah bana yardım ettin, değil mi?
Bu da benim teşekkürüm.
Ah, önemsizdi, teşekküre gerek yok.
Oh, geyik bisküvileriyle yetinmedin mi?
Hayır, mesele o değil.
Neden bu ani üstünlük taslama?
O zaman özel bir hediye olarak boynuzlarımı vereceğim.
Çıkabiliyorlar mı?!
Al bakalım. Bana gerek yok!
Bu arada, yenilebilirler. Evet.
Yine de bir tadı var, tabii.
Yemeyeceğim.
Gerçekten sert ve çiğnenmesi zor.
Zorla yediğin şeylerden biri işte!
Israr edersen, özel bir teklif bu.
İhtiyacım yok dedim!
Yani, benden çıktığında ne kadar tuhaf gelse de,
boynuzlar olmadan sıradan bir lise kızı olurdun!
Hayatımı kurtarana karakterimden bile vazgeçebilirim!
Ağırsın ve karakterini çok çabuk bırakıyorsun!
Hala ilk bölümdeyiz.
Geyik bisküvilerine hayır.
Boynuzlara hayır.
Buna devam edeceğim.
Acaba hanımefendi...
Ceza istiyor olabilir mi?
Neden bu geyik takıntısı!?
Beni anla!
Sadece ye şunu!
Yemeyeceğim!
Bu insanlar da kim!?
Verecek başka bir şeyim yok!
Bak, param bile yok.
Hâlâ geyik bisküvilerin var mı?
Lütfen, artık yeter!
Neden sana zorla bir şey alıyormuşum gibi görünüyor!?
Hem de geyik bisküvileri için!
Ah hayır, geç kalıyorum!
Hey, Nokotan. Sen ve Koshi-san arkadaş mısınız?
Bu sabah samimi görünüyordunuz.
Nokotan?
Bu benim takma adım.
Çok şirin.
Çok sinir bozucu.
Aslında bu sabah elektrik direğine takıldığımda, bu kız...
Shikanoko-san!
Öğretmen seni çağırıyordu!
Okul koridorlarında koşmak yasak
Ah, Koshi-tan, beni aniden buraya sürükledin...
Arızalı. Öğrenci Konseyi.
Çok cüretkâr.
Ne hayal ediyorsun?!
Ne hayal ediyordun, Koshi-tan?
Ö-Öyle bir şey değil... Ah
Koshi-tan.
Çok masum.
Kes sesini!
Bu "Koshi-tan" da neyin nesi?
Takma ad işte.
Nokotan ve Koshi-tan, kulağa hoş geliyor, değil mi?
Bir komedi ikilisi miyiz biz yoksa?!
Bana sormadan takma ad takmayı kes!
O zaman, serseri la…
Koshi-tan iyi durumda.
İyi, kabul etti.
Ama mesele bu değil.
Gizli kimliğim.
Kimseye söylemeyeceğine söz vermelisin. Anladın mı?
Okulda örnek öğrenci olarak biliniyorum. Gerçek kimliğim ortaya çıkarsa birçok sorun yaşanır.
Eğer konuşursan, sonuçlarına katlanırsın.
Anladın mı?
Gerçek kimliğim.
Yani sen gerçekten bir bakire misin diyorsun?
Hayır, değilim!
Ama hayır, öyle değil!
Kahretsin, başından beri benimle dalga geçiyordu. Kes şunu artık!
Boynuz şakalarını bırakın!
Tabii canım.
Bu boynuzlar tuhaf, değil mi?
Yani, hayır.
Sonuçta boynuzlu bir kız ürkütücü.
Bana geyik demen de garip.
Duygularını incittiysem özür dilerim.
Anlıyorum.
Muhtemelen görünüşüyle dalga geçilmiş çok. Ve ben...
Bu sadece örnek öğrenci olarak değil, insan olarak da başarısızlık!
Ö-Özür dilerim!
Boynuzlarını tutabilirsin!
Bununla, her şey yolunda gibi görünüyor.
Boynuzların ne kadar uzadığını sormaya korkuyorum ama.
Şimdiden yoruldum ve hala sabah.
Eve hızlıca gidip yarınki derslere hazırlanmalıyım.
O ses de neydi?
Şu taraftan geldi.
Yüksek bir sesti. İyi misin?
Polis!
Dikkat et!
Güm!
Orada, yardım edin!
Ah, Koshi-tan.
Şi-Shikanoko-san. N-Ne oldu?
Ah, sadece küçük bir kaza.
Bir merdivenden düştüm ve dizimi sıyırdım.
Hayır, kafan!
Ne kadar tatlı, kalpli bir yama.
Kes sesini.
Burada ne yapıyorsun?
Kullanılmayan bir depoda mı?
Sadece temizlik yapıyorum.
Temizlik mi?
Tek başına mı?
Teşekkürler, Koshi-tan.
Tamam, temizliğe devam edelim.
Off, tamam, sana yardım edeceğim.
G-Gerçekten mi?
Yaralısın.
Ve seni yalnız bırakamam, ne yapacağını kim bilir.
Yaşasın!
Teşekkür ederim!
Reddedilemez bir tsundere.
Bu basit işten gerçekten keyif alıyorsun.
Çünkü bunu seninle yapıyorum, Koshi-tan.
Ne-!
Abartıyorsun!
Bu sadece temizlik.
Başka biriyle temizlik yapmak çok eğlenceli.
Vay, gerçekten temiz görünüyor.
Oh!
Ukoi Hanım?
Merhaba, Nokko!
Evet, merhaba, Nokko.
Koshi-san sana yardım etti, değil mi?
Teşekkürler. Zor muydu?
Hayır, hiç de değil.
Ben iyiyim.
Koshi-san'ın Geyik Kulübü'ne katılacağını bilmek içimi rahatlattı.
Evet, öyle.
Geyik Kulübü?
O halde, söz verdiğim gibi, burayı özgürce kullanabilirsiniz.
Yaşasın!
Bekle, Geyik Kulübü ne?
Ve neden katılıyorum? Ah, duymadın mı?
Ben Geyik Kulübü'nü kurdum.
Daha önce hiç görülmemiş ne tür bir kulüp olabilir?
Burayı temizlersek, istediğimiz gibi kullanabileceğimize söz vermiştik.
Olay bu değil! Olay bu değil!
Üstelik böyle saçma bir kulübe katılmak felaket olur!
Ama içim rahat.
Koshi-san güvenilir ve şefkatli biri.
Ona güvenebiliriz!
Neşeli ve nazik, yani kulüp eğlenceli olacak.
Ev gibi bir kulüp!
Zeki olduğu için belki ödüller bile kazanırız.
Liselerarası Ulusal Turnuva!
Koshi-san katılırsa, Geyik Kulübü kesinlikle başarılı olacak!
Bana bırakın!
Koshi-san’ı ikna etmek kolay oldu.
O halde, Shikanoko-san, kulüp başvurusunu yaz.
Kulüp adı: Geyik Kulübü. Kulüp başkanı: Koshi Torako.
Faaliyet: Öncelikle geyik bakımı.
Bir dakika!
Neden ben kulüp başkanıyım?
Başkan sen olmalısın!
Bu neden bu kadar yanlış hissettiriyor?
Çünkü bu Geyik Kulübü!
Geyik olan Shikanoko başkan olmazsa, kim olacak?
Ah, anladım.
Kulübün faaliyeti öncelikle geyik bakımı, değil mi?
Çünkü ben Geyik Kulübü’nün geyiği olacağım.
Geyik Kulübü’nün geyiği mi?
Geyiklerin bakımından sorumlu kişi başkandır!
Yani o da sen, Koshi-tan!
Bu kabul edilemez! Bu nasıl bir okul, ziraat okulu mu?
Tamam. Gönderdim!
Tamam.
Resmen kabul ediyorum.
Bu kadar hızlı!
O halde, Başkan.
Shikanoko-san’a iyi bak!
Bana bırakın!
Evet.
O kadar kararlı söyledim ki, şimdi itiraz edemem.
Geyik Kulübü! Yaşasın!
Sadece bir günde beklenmedik şeyler oldu.
Yarın da geyik krakeri getireceğim!
Eh, her neyse.
Önce biraz fırçalama yapmanı isteyeceğim.
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Bu ovma fırçasına benzeyen şey de ne?
Hayvanlar için.
Ah, tamam o zaman!
Bir taş!
Grr, bunu neden yapmak zorundayım?
Bundan sonra her seferinde bunu mu yapacağım?
Rrrr, ah, kaşındııı.
K-Korkunç!
Ne olursa olsun, Geyik Kulübü'nün savaşı yeni başladı!